¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app
Tengan listas las mangueras.
¿Qué está pasando allí?
Tenemos un Infierno allí.
Señorita. ¿se encuentra bien?
¿Me oye?
Hay alguien en la entrada sur.
Necesitamos paramédicos urgentemente.
Entendido.
¡Santo Dios!
¿Qué le pasó?
Mis suegros.
¿Dijo suegros?
¿Qué pasó con sus suegros.
señorita?
Oiga. quédese con nosotros.
Mantenga su mirada en mí.
Tómelo con calma.
Respire lento y tranquilo.
Se desmayó.
Traigan la camilla aquí.
Levántenla a mi conteo.
Tenemos una en estado crítico.
Listos.
Uno. dos. tres.
Uno. dos.
- Arriba.
- Quédate con nosotros.
- En ruta.
- ¿Está adentro?
- Sí.
Revisemos sus signos vitales.
Le voy a administrar oxígeno.
Está listo.
Voy a revisarle las pupilas.
Sin reacción.
- No tengo presión arterial.
- Sin respuesta pupilar.
- Comprobemos el pulso.
- No tiene pulso.
- Paro cardíaco.
- Comienzo las compresiones.
Cargando a 200.
Listo.
Despeja.
Traemos a una mujer caucásica...
de unos 20 y pico años...
en estado de shock severo.
Múltiples cortes...
posible herida de bala
en la mano izquierda...
que le atravesó de lado a lado.
Sin pulso...
Sin pulso.
- Le vuelvo a aplicar descargas.
- Cargando.
200.
Despeja.
El Juego de las Escondidas...
¡Ella está aquí!
Aún sin pulso.
- De nuevo.
- En 3. 2. 1...
Salve Satanás.
¿Qué carajos?
¿Señora Le Domas?
¿Dónde estoy?
Está en Wilbury. Connecticut.
En el Hospital St. John's.
¿Por qué tengo esposas?
Señora Le Domas.
Soy la señorita MacCaullay.
Aquí dice que se casó
con Alex Le Domas.
Eso no funcionó.
Soy el Detective Roger Bassett.
Tiene problemas. señorita MacCaullay.
Está detenida por la
Policía de Wilbury...
bajo sospecha de
incendio y asesinato.
Encontraron los restos
de dos personas...
en la casa.
después de extinguir el fuego.
Y su ropa de usted.
estaba llena de sangre.
Sangre que no era suya.
Ahora. si quisiera
darme una declaración.
¿Me podría dar un cigarrillo?
Esto no va a terminar bien para usted.
señorita MacCaullay.
Las cosas serían más fáciles
sí sólo cooperara.
Ella tiene una visita.
¿Espera a alguien?
¡Mierda!
Mírate.
¿Qué haces tú aquí?
Bueno. todavía estoy en tu
lista de contactos de emergencias.
Así que. gracias por eso.
¿Quién es usted?
Faith MacCaullay.
¿Y usted quién es?
¿Pariente?
Biológicamente hablando. sí.
Somos hermanas. Pero. no somos familia.
De acuerdo.
Les daré unos minutos y luego
la llevaré a la comisaría.
Para que me de esa declaración.
¿Qué pasó?
No me vas a creer.
Probablemente sea cierto.
Pero. manejé hasta acá
a la mitad de la nada de Connecticut.
¿De dónde viniste?
¿Te refieres a dónde vivo?
Sí.
Murray Hill.
Yo estoy en Chelsea.
¿Sí?
Genial.
¿Desde cuándo vives en Nueva York?
Me mudé allí cuando
tenía 18 años...
igual que tú.
- ¿Y nunca pensaste...
- Grace.
Vamos. Dejaste muy en claro
desde hace mucho tiempo...
que no te interesaba
ser mi hermana.
Bien. Y el sentimiento es mutuo.
No estoy aquí para una reunión.
Sí. y me alegro de verte igual.
¿Cómo estás?
- Estoy jodidamente increíble.
- ¿Sí?
Sí. muy bien. Soy coordinadora
de redes sociales.
Vivo en un departamento
de 1 habitación...
y tengo un novio bien cogible
llamado Derek.
Y no tuve que cogerme a
Alex Le Domas para conseguirlo.
Lo hice todo yo solita.
¿Cómo sabes de Alex?
Los vi juntos una vez en Whole Foods.
en la 25 con la 7.
Es alto.
Podrías haber dicho algo.
¿Por qué?
Yo estoy en un buen lugar.
Y tú eres una persona negativa.
No soy una persona negativa.
Y aunque me hayas abandonado...
¡No te he abandonado!
Todavía creo en la bondad
fundamental de la humanidad.
Dios mío.
sí supieras por lo que he pasado.
Entonces. cuéntamelo.
Te lo dije. no me vas a creer.
Está bien.
Me alegro de que estés bien.
Pero. no has cambiado.
Sólo me voy a ir.
Faith. espérate.
Después de la boda. Alex me dijo
que tenía que sacar una carta...
para jugar a cualquier juego que
esta indique. una especie de...
ritual de iniciación...
lo cual me pareció extraño...
pero. quería caerles bien porque
iban a ser mi nueva familia.
En fin...
saque el Juego de las Escondidas...
y se hace un gran silencio...
porque. al parecer...
esa era la carta mala.
Y ellos creen que deben
intentar sacrificarme al Diablo.
Me dijeron que podría ganar...
sí me mantenía escondida
hasta el amanecer.
Pero. pensaron que si yo ganaba...
ellos se morirían.
Así que me cazaron.
Me dispararon en la mano...
y un mayordomo
me dio una paliza.
Luego mi...
mi esposo me apuñaló.
Pero.
aguanté hasta el amanecer.
Y les gané carajo.
Y...
¿Cayeron muertos?
No...
Explotaron.
¿Explotaron?
Y después de que explotaron.
había un tipo en una silla...
y me hizo una señal
con la cabeza.
¿Quién era el tipo en la silla?
No lo sé.
Pero. era transparente. así que
estoy bastante segura de que era...
Tú sabes.
Segura que vas a ir a la cárcel.
Sí...
SIN FINAL A LA VISTA
Aprueben el alto al fuego.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
ALTO AL FUEGO APROBADO
Buenos días. señor Danforth.
Ha pasado mucho tiempo.
Tengo noticias.
Déjanos.
La Familia Le Domas ya no existe.
Pernilla.
¿Puedes encontrar a mis hijos?
Desde luego.
Les informaré a los demás.
La novia sobrevivió.
La Familia Le Domas ya no está.
La pelota está en juego.
¿Sí?
Reúne a mis
abogados de inmediato.
Como ordene.
Un montón de casas destartaladas.
amontonadas.
Coño. ¿quién escribió
esta mierda?
Sólo voy a improvisar.
Haré lo mío propio.
Como siempre.
De acuerdo.
Oye. Bueno. diles...
que reposten el avión.
Es mi turno. hijos de perra.
¡Benson!
¡Tráeme mis cuchillos!
Esta es nuestra oportunidad.
¡Esta es nuestra oportunidad!
Alabado sea Le Bail...
¡Sí!
¡Chupitos! ¡Chupitos!
¡Vamos!
Padre.
Así que los Le Domas fracasaron.
La novia sobrevivió.
La pelota está en juego.
No. eso no está bien.
Es nuestro.
No importa.
Está en el reglamento.
Ya saben lo que hay que hacer.
Papá.
Por favor.
¡Sé un maldito hombre!
Eres un Danforth.
Esto no debe abandonar
nunca a nuestra familia.
Tienen que recuperar el asiento.
Lo haremos.
Tienes mi palabra.
Bueno...
terminen con ello.
Titus.
Se acabó.
No para el orgullo.
De acuerdo. señorita MacCaullay.
Le conseguiremos ropa...
y luego continuaremos la
conversación en la comisaría.
Estoy deseando que me
cuente lo de esa cabra.
- ¡Mierda! ¡Está cerrada!
- ¡Cállate! ¡Cállate!
Todo será tuyo.
¡Al carajo con las reglas!
Por favor. por favor...
¡¿Señora Le Domas?!
¿Dónde está?
¿Qué carajos está pasando?
Esto no puede volver a pasar.
Escucha. tenemos que separarnos.
Me iré al auto.
No. no me dejes.
Está bien. está bien. está bien.
Muy bien.
De acuerdo.
Está bien.
¿Señora Le Domas?
¿Dónde estás cariño?
Ahora no eres tan buena
jugando a las Escondidas.
¡Qué carajos!
Mírame.
Puede que vengan más.
Tengo que quitarme estas esposas.
¿Muy bien?
¿Qué carajos?
¿Qué...
¡Dios mío!
Tenemos que salir de aquí
y desaparecer.
¿Qué carajos estás haciendo?
Puede que tenga que pelear.
No puedo pelear con esta bata.
Y no tengo tiempo para
buscar ropa nueva.
¿Tendrás que pelear?
Está bien. está bien.
Bueno.
Bien.
¡Mierda!
Perfecto. Está bien.
Vamos. tenemos que irnos.
Qué desastre.
Parece que el señor Wilkinson
intentó matar a la chica...
antes de que empezara el Juego.
Y. ha condenado a todo
su linaje de sangre...
a un final prematuro.
Eso es lo que pasa. cuando se rompe
una de las reglas del señor Le Bail.
Hola por allí.
¿Y quién serías tú?
En ese momento supe que
los dos lo lograríamos.
Porque teníamos este momento
por el que vivir.
Y aquí estamos.
Sí lo logramos.
Te amo tanto.
Mark.
Cuando nos conocimos aquel día.
en la quimioterapia.
Damas y caballeros.
Lamento profundamente
tener que decirles esto...
pero tendré que pedirles
que desalojen el recinto.
Lamentablemente.
tenemos una fuga de gas.
¡¿Es una jodida broma?!
No lo es.
Hora de que se larguen.
Además. podrías
encontrarte algo mejor.
Atención. damas y caballeros.
Debido a circunstancias inciertas.
el complejo está cerrado.
Esta gente tiene que irse a casa.
Largarse de aquí.
Lárguense de aquí.
¿Por qué siempre sientes la necesidad
de ser tan pendejo?
Un poco de amabilidad
cuenta mucho.
Eso fue gracioso.
Hoy no es día para bromas.
Papá nos ha dado una misión...
y no lo voy a decepcionar.
Hola. primos.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Me voy a la sauna.
Vengan a buscarme cuando empiecen
los fuegos artificiales. Tontos.
No debes hablar con él.
No empieces nada. ¿de acuerdo?
Hoy no.
El maldito Kip.
Tenía que hacerse.
Te ves exactamente como él.
cuando estás triste.
Por favor. mantengan la calma y diríjanse
de manera ordenada hacia la salida.
Repito...
por favor. mantengan la calma y diríjanse
de manera ordenada hacia la salida.
Damas y caballeros. recojan sus mierdas
y lárguense de aquí. Por favor.
¿Cuándo se reunió por última vez
el Consejo. en persona?
Octubre de 1963.
Lo he investigado.
Bueno. ahora voy de camino
a la cabaña...
Y así comienza.
Ignacio.
Felipe.
No ha envejecido ni un sólo día.
¿Francesca no vino? Pensé que
querría estar aquí para esto.
Ella también vendrá. créeme.
No se perdería esto por nada del mundo.
No. es emocionante.
Es...
Bueno. para mí es emocionante.
Para ti es aterrador.
Sí.
Y para ti también.
Úrsula.
Titus.
¿Se acuerdan de mi hijo...
Cheng Fu.
Chen Xing. Cheng Fu.
bienvenidos.
¿Cuál es la contraseña del WiFi?
Sé amable.
Madhu. Viraj...
Martina.
Bienvenidos.
¿Cómo funcionará esta mierda?
Nuestros invitados llegarán pronto y
luego el abogado nos lo explicará todo.
El abogado.
Términos importantes
para este guapo tontón de aquí.
Él sólo habla
palabras de una sola sílaba.
Parece que nuestra invitada
de honor ha llegado.
Hola. Grace.
Soy Úrsula Danforth.
Este es mi hermano.
Titus.
Bienvenida a nuestra casa.
¿Puedo hablar con ella. padre?
Sí dale Felipe.
no te hará daño.
¿Has visto al señor Le Bail?
Un momento. Tengo que sacarme
un selfie rápido. antes de empezar.
Hola.
Esta chica les ganó a los
de la Familia Le Domas.
Y a Bill Wilkinson.
¿Podemos empezar esto. por favor?
¿Y dónde carajos está Chester?
Nuestro padre...
falleció.
- ¿Qué carajos?
- ¿Qué?
Anoche.
Mientras dormía.
Esperen. esperen. esperen. ¿Eso significa
que ahora es Juego de ustedes?
Como somos gemelos. los dos
vamos a entrar al campo. sí.
Qué carajos. no.
No es conveniente.
Grace. me doy cuenta de que
esto debe ser aterrador para ti...
pero estás aquí por una razón
muy especial y emocionante.
Ha causado un gran revuelo...
señora Le Domas.
MacCaullay.
Soy el abogado exclusivo
del señor Le Bail...
y de la organización Le Bail.
La organización está
dirigida por un Consejo...
formado por los Jefes
de seis Familias...
incluidos sus antiguos suegros.
Ahora que las Familias Le Domas
y Wilkinson han sido eliminadas...
el Consejo de las seis Familias
se ha reducido a cuatro.
La razón por la que
estás aquí. es que...
al sobrevivir al Juego de las Escondidas
de la Familia Le Domas...
has activado una cláusula muy poco
utilizada de nuestro reglamento.
Verás. en el Consejo hay un asiento
con más poder que los demás.
El Lugar de Honor.
Y viene con este sello de poder.
Hasta ahora. ese asiento lo ocupaba
Chester Danforth.
Supongo que habrás
oído hablar de él.
Porque activaste esa cláusula.
El Lugar de Honor está ahora vacante
por primera vez en muchos. muchos años.
Y. lo creas o no...
se te ha ofrecido la
oportunidad a tí misma...
de ganar el Lugar de Honor.
No...
Es muy raro que alguien
sobreviva a un Juego.
Así que viene con esta recompensa.
Y los líderes de las Familias
que quedan en el Consejo...
intentarán ganar el asiento
para ellos mismos.
O. en nuestro caso. recuperar
lo que debería ser nuestro.
Esa cláusula es jodidamente estúpida.
¿Temes que uno de nosotros
tome el lugar a papi?
Nunca se sabe.
Podría ganar la señora Le Domas.
Así que.
como dijo la señorita Danforth...
todo esto es. de hecho.
una buena noticia.
El señor Le Bail te sonrió.
- ¡Salve Satanás!
¡Salve Satanás!
¿Tienes alguna pregunta?
¿Puedo tener un cigarrillo?
No.
La existencia de tu hermana
fue una gran sorpresa.
Les dijiste a los Le Domas que
no tenías familia. y sin embargo...
aquí está Faith.
"Grace" y "Faith".
Malditas católicas irlandesas.
Escuchen.
podemos resolver esto muy rápido...
porque yo no quiero
su puto asiento.
Creo que no fui
lo suficientemente claro.
El Lugar de Honor
controla el Consejo.
Y el Consejo controla...
Bueno. a todo.
¿Todo?
Al mundo.
¿Y qué. sólo tengo que
sacar otra carta o algo así?
Eso no será necesario.
Piensa en esto como un todo o nada.
Como has sobrevivido al Juego de
las Escondidas de la Familia Le Domas...
- volverás a jugar a ese mismo Juego.
- No... ¡No!
Esta vez.
junto a los miembros del Consejo.
Joda mierda de bebé. hombre.
Entonces. para ganar el asiento yo...
Tienes que sobrevivir
hasta el amanecer.
¿Y el resto de ellos?
Esta parte te resultará familiar.
Ellos. intentarán matarte.
Quien lo logre.
se queda con el asiento.
Ahora. tenemos que ocupar
el asiento para el amanecer;
o de lo contrario. el señor Le Bail se...
enojará mucho.
- El ganador será...
- ¡Maldita sea. sí!
¡Silencio!
Salve Satanás.
El ganador será coronado en una
ceremonia especial en el Templo Oscuro.
La flor y nata de los fieles
del señor Le Bail. estarán presentes.
Es un evento en toda regla.
- No jugaré.
- Lo siento.
- Eso es la otra cosa.
- ¡No jugaré!
Tendrás que competir.
- Aún no jugaré.
- Está bien.
Pernilla...
Mata a la hermana.
¡No. no. no lo hagas. carajo!
Puedes quitarle eso.
Escuchen. parecen gente buena.
Y yo ni siquiera sé
por qué estoy aquí.
Ella y yo ni siquiera nos hemos visto
en unos 7 años.
¿Por qué no?
Es complicado.
Buen chantaje. tarado.
A esta ni siquiera le importa la otra.
¿No se llevan bien ustedes dos?
Nos peleamos.
¿Por qué?
- Que fue una canalla.
- Ser una pendeja.
Déjenme terminar.
El Juego comenzará
exactamente a las 2:31 p. m.
Respetando la hora exacta.
que el señor Le Bail...
- Papi.
- Mi amor.
Con una mierda.
Estás aquí.
Bien.
Francesca El Caído.
puta estúpida.
- Bien.
- La exprometida de Alex.
¿Dónde carajos está
mi anillo. perra?
Me lo compró a mí.
antes de que tú se lo robaras.
Se lo tiré a la cara.
justo antes de que él explotara.
No eres más que una
puta ávida de dinero.
Verás. Alex no era estúpido.
pero era jodidamente crédulo.
Me has arruinado la vida.
Y yo que ni siquiera sé
quién carajo eres tú...
De acuerdo. de acuerdo.
No. no. no. no...
Damas y caballeros.
deberíamos empezar.
Pernilla.
Esperen.
Lo haré yo.
No. no. no. no. no.
Sólo quiero que sepas...
que seré yo quien te mate.
- ¿De acuerdo?
- No. no. no. no. ¡No!
No. no. Sólo soy su
contacto de emergencia.
Los miembros del Consejo
deben usar un arma...
que existiera en la época
en que su antepasado...
hicieran su pacto con
el señor Le Bail.
Los miembros del Consejo
no pueden matarse entre ellos.
Si lo hacen. incluso por error.
el señor Le Bail se enfurecerá...
y toda la descendencia de
la Familia culpable será castigada.
Por lo demás. todo está permitido.
No quiero usar la pluma de sangre.
¿Al menos puedo esterilizarla?
Con un carajo.
Las familias podrán observar
los procedimientos...
desde la sala del Club.
En el improbable caso de que
uno de los cazadores muera...
la siguiente persona en la
línea de sucesión de esa Familia...
deberá ocupar su
lugar en el terreno.
Mucha suerte a todos.
¿No te vas a cambiar. hermano?
¿Por qué?
Nadie de nosotros
tendrá que salir ahí afuera.
Chester ha entrenado a los gemelos
desde pequeños...
por si alguna vez llegaba este día.
Terminará en cinco minutos.
Y mejor que así sea.
Tengo un masaje en una hora.
La chica comenzará el Juego
en el hoyo nueve.
Cazadores. tomen sus posiciones.
El Juego comenzará en 10...
9. 8. 7...
6. 5. 4...
3. 2. 1.
No están las jodidas llaves.
¿Me olvidé de poner las llaves?
Malditos tramposos.
¡Vámonos!
Idiotas.
Coman mierda. tarados.
¿Qué carajos?
¿Pero. que...
- Faith.
- Sí.
Faith. despierta.
Grace.
Detente.
Vamos. vamos.
Andando.
- Tenemos que levantarnos.
- ¡Mierda!
- Levantémonos.
¡Carajo!
- ¡Dios mío!
- Vienen. ya vienen.
- ¿Por qué quieren hacerme daño a mí?
- No les importas un carajo.
Estás aquí para retrasarme.
Si no haces exactamente
lo que te diga. ambas moriremos.
¿Entiendes?
Así que. obviamente. nos repartiremos
el asiento cuando lo recuperemos. pero...
¿quién llevará el anillo?
Bueno. mi papá quería que
yo estuviera al mando. así que...
Tonterías.
Él me lo dijo.
Sí. bueno.
a mí me dijo que debería ser yo.
No. no lo hizo.
Vamos al bosque.
Nos vamos al bosque.
- Espera. espera. espera...
- ¿Qué?
¿Y si hay gente esperándonos
en el puto bosque?
No hay discusión.
¡Yo estoy al mando!
¿Tú mandas?
Por tu jodida culpa estoy aquí.
Lo único que hice fue olvidarme de
quitarte de mis contactos de emergencia.
Han pasado 7 años.
¿Ya no conoces a nadie más?
Está bien.
Quien la mate. llevará el anillo.
No estoy de acuerdo con eso.
¿Qué carajos es eso?
Corre.
Con una mierda.
¿Qué es eso?
Espera. escucha.
Soy Wan Chen Xing.
nos conocimos antes.
Espera un momento.
Hay una salida de esto.
Mi abogado revisó el reglamento
y encontramos una laguna.
Todo lo que tienes que hacer...
¡Dios mío!
Buen tiro.
Ahí están.
Tras ellas.
¡Ay. Dios!
Mierda.
¡Maldita sea!
Skippy. ¡las pantallas!
No se supone que salieran
del campo.
Dame esa maldita cosa.
Maldita sea.
No tenemos ninguna posibilidad
de pasar por ahí.
Debe haber un árbol
al que podamos treparnos.
¿Vamos a trepar con
las esposas puestas?
Bueno. de acuerdo. ¡carajo!
Vamos. enciéndela.
- ¿Qué carajos es esto?
- Presiona la entrada 1.
No. está justo ahí.
- Muéstrame la maldita entrada 1.
- Presiona menú y luego ve a...
Estoy entre estúpidos
malditos idiotas.
¿Dónde carajos están?
Grace. llevamos una
eternidad corriendo.
Maldición.
¿Puedes bajar el ritmo. por favor?
¡Carajo...
Lo siento.
Está bien.
No puedo creer que me
hayas arrastrado a esta mierda.
¿Cómo diablos pasó esto?
¿Me estás diciendo que no sabías que...
tu prometido estaba
en una secta satánica?
Parece un poco difícil de creer.
digo...
Probablemente sólo te
fijabas en su dinero.
¿Cómo?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Como dije. yo trabajé por mis cosas...
y. no necesito que un pito de rico
me resuelva mis problemas.
Vete al carajo.
- Vete al carajo tú.
- ¡Vete al carajo tú!
- ¡Jódete!
- Bueno. ¿A qué se dedica Derek?
Finanzas.
Y dices que yo soy la que
voy detrás de pito de rico.
Era un actor en la ruina
cuando nos conocimos.
Un actor que se moría de hambre...
con un título en
administración de empresas.
- ¿Crees que me inventé a Derek?
- Más o menos. sí.
Crees que soy patética.
Simplemente no puedes aceptar
que yo haya triunfado y tú no.
¡Dios mío!
Grace...
No tiene sentido que se escondan.
Sé que nos consideran
los chicos malos...
pero no hay chicos buenos.
ni malos.
Sólo existe el sistema.
Ya sea que se den cuenta o no...
ustedes también
son parte de él.
Contribuyen a él con la forma
en que lo toleran.
No soy más diabólica que ustedes.
Somos sólo una pequeña parte de algo
que es mucho más grande que nosotros.
- ¿Qué vamos a hacer?
- No lo sé. no lo sé.
Y se mueran con
un poco de dignidad.
¡Vamos!
Las esposas.
¡Corre. corre. corre. corre!
Eso me jodió la cabeza.
Levántate.
¡Dios mío!
No puedes joderla así.
La única forma de que
lo que le hice a papá...
signifique algo.
es recuperar ese jodido asiento...
Titus.
¿Lo entiendes?
Eso es lo único que importa.
Vayamos a ese edificio
a buscar un teléfono.
Cuanto más tiempo nos quedemos aquí.
más posibilidades hay
de que nos encuentren.
Tenemos que pasar de alguna manera
por encima de ese muro.
Vamos. simplemente corramos allá.
Estamos completamente expuestas.
Eres demasiado impulsiva.
No estás pensando con claridad.
Mira.
ni siquiera tenemos dónde escondernos.
Nos harás matar a las dos.
Es demasiado arriesgado.
Bueno. déjame pensarlo un poco.
A veces hay que asumir el riesgo.
¿Fue un disparo?
Las encontré.
¿Quién diablos les
está disparando?
¡Papi!
Su papá es un jodido asco.
- ¡Mierda!
- Nunca practica.
Si se escapan. lo juro por Dios.
Están en el hoyo tres.
¿Seguro que quieres hacer eso?
Estaba...
Carajo. carajo.
Se está volviendo mejor.
No más jodidos riesgos.
Tengo una idea.
¡Carajo!
- ¡Dios mío!
- ¡Vámonos. vámonos. vámonos!
¡Ese pendejo!
- ¡Dios mío!
- No lo mires. No lo mires.
Está bien. Muy bien.
¡Carajo!
De acuerdo.
Tenemos que encontrar un teléfono.
Estás dejando un rastro de sangre.
Tenemos que parar.
- Vamos. Siéntate aquí.
- Bien.
- ¡Siéntate!
- De acuerdo.
Bien. saquemos a la pequeña.
1. 2...
3.
Sólo concéntrate en mí.
¿Lista?
De acuerdo.
¿También eres enfermera a tiempo parcial?
No sé. tal vez sí.
¿Y. qué hiciste
después de graduarte?
Yo no terminé. tuve que salirme.
- ¿En serio?
- Sí. luego trabajé de mesera.
Después de toda esa mierda
de "sigue tus sueños".
A veces los sueños
no se hacen realidad.
Y luego conocí a Alex.
Y ese sueño tampoco se cumplió.
Muy bien.
Esto va a arder.
Intenté encontrarte.
para que lo sepas.
Quería invitarte a mi boda.
No habría ido.
Lo sé. Pero. quería que supieras
que yo quería que estuvieras allí.
Bueno. no había ninguna posibilidad
de que me metieras en uno de esos...
horribles vestidos de
dama de honor. así que...
Bueno.
Muy bien.
- Un analgésico para el dolor. ¿Sí?
- Sí. sí.
Nada va a adormecer
el dolor de estar contigo.
- Por sobrevivir hasta el amanecer.
- Otra vez.
Vamos.
Por aquí.
¡Carajo!
- Por aquí.
- Muy bien. muy bien.
- Está bien.
- Escúchame.
Tendremos que pelear con él...
- pero podemos ganarle.
- ¿Que peleemos?
Está bien.
Podemos ganarle.
Siempre nos hemos apoyado mutuamente.
¿de acuerdo?
Podemos hacer esto.
De acuerdo.
Ven aquí.
Ven aquí. ven aquí.
Esto va a hacer mucho ruido.
Lo sé.
Da igual.
- Quédate quieta.
- ¡Tú quédate quieta!
¡No pueden esconderse de...
¡Carajo!
¡Dios mío! Si yo hubiera
estado ahí. ya estaría muerta.
- Claro. cariño.
- Vamos. vamos. vamos.
Vámonos.
Atrapa a esa perra.
Tú.
¡Vamos a necesitar unas copas
porque vamos a brindar!
¿Qué?
¡No. no!
Quita el riel.
¡Vamos!
No. no. no. no.
¡No!
¿Qué carajos?
¡Abran la puerta!
Hora de un baño.
No. no.
Oigan. oigan. oigan.
- ¿Qué haces?
- Puede que tenga un teléfono.
¡Por Dios!
¡Carajo!
¡Ay. Dios!
¡Mierda!
Hijo de perra.
Por favor. lárgate.
Está bien. está bien.
- ¿Me puedes ayudar. por favor?
- No tú puedes. lo estás haciendo bien.
Yo más bien te estorbaría.
Mira.
Lo lograste.
Gracias por tu ayuda.
Está muerto.
Lamento mucho tu pérdida.
- Señor Rajan.
- Se murió.
Señor Rajan. dado que su hermano...
ha dejado este plano mortal.
puede entrar ya al terreno.
¿Tengo que hacerlo?
Su Familia debe estar representada
por el miembro de mayor edad...
o por el Jefe legal
nombrado por la Familia...
en todos los procedimientos sucesorios...
de conformidad con el artículo 2.
sección 3. subsección C.
El incumplimiento de esta regla
significaría...
perder el favor del señor Le Bail.
- Quiere decir que yo...
- Me temo que sí.
¿Y qué hay con mi esposa?
¿Quiere decir que desea renunciar a...
su condición de cabeza
de la Familia Rajan?
¿Y que mi esposa
se dedique a cazar?
Sí.
¡Hijo de perra!
- Sólo tendrá que firmar esto.
- Madhu. Si firmas eso...
te mataré y dejaré bien muerto.
Y para mí también es difícil.
Al carajo.
Muy bien.
Señora. podría por favor.
- 9-1-1. ¿Cuál es su emergencia?
- De acuerdo.
Necesito ayuda.
Mi hermana y yo estamos retenidas...
en el campo de golf del Casino Danforth.
complejo o lo que sea.
Unas gentes quieren matarnos.
Disculpe. señorita. ¿podría hablar
más despacio y repetirlo?
Dije que me tienen prisionera.
Mi nombre es...
Decidí interceptar cualquier
llamada saliente del complejo...
por si lograban
conseguirse un teléfono.
¿Cómo?
¡Nosotros somos dueños de
la compañía de telefonía!
Y todos son adoradores del Diablo.
Sé que suena a locura.
pero necesitamos ayuda.
Estamos con los Danforth. su propiedad..
Por favor. mande a alguien.
Sí. entiendo.
Enviaremos refuerzos de inmediato.
¿Pueden llegar a
la entrada principal?
Sí. estaremos ahí.
Bien. de acuerdo.
Muy bien.
De acuerdo.
- ¿Estás segura de esto?
- Sí. estoy segura.
No estoy aquí para hacerles daño.
¿Escuchaste. Faith? La mujer de la espada
no está aquí para hacernos daño.
No tengo ningún deseo de enzarzarme
en una pelea a puñetazos y patadas.
Hay una salida de esto.
No estoy aquí para matarlas.
Estoy aquí...
para ofrecerles un trato.
Muy bien.
¿De qué se trata?
Hice que los abogados
revisaran el reglamento.
No creo que los demás
miembros del Consejo lo sepan...
pero. si te casas dentro de
una Familia del Alto Consejo...
sí te casas con mi hijo.
nosotros conseguimos el asiento
y tú podrás vivir.
- ¡Mentira!
- Es mentira.
Se los juro por el señor Le Bail.
Si ella dice que "sí".
¿se acabó la caza?
No más caza.
Mira. sé que tu primer matrimonio
no terminó bien...
pero mi Wan Cheng Fu
no es como Alex.
Es un idiota. pero es...
de buen corazón.
Y el mundo estará mucho mejor.
sin que la Familia Danforth
esté moviendo los hilos.
- Grace.
- Titus es un psicópata.
Su hermana no podrá controlarlo...
y el mundo se irá al carajo
más rápido de lo que ya lo está haciendo.
¿Pero. tú eres una buena persona?
Por supuesto que no.
Pero. es una cuestión de matices.
Bien. ¿Entonces. simplemente
me caso con un extranjero?
- Sí. pero...
- ¡Genial!
No tienen que vivir como una pareja.
Podrás hacer lo que quieras.
- Sí. ella lo hará.
- ¡No!
- ¡¿Qué?!
No. Eso parece demasiado fácil.
¿No debería hacer nada?
Bueno...
De acuerdo. ¿Qué debería hacer ella.
entonces?
Técnicamente.
formará parte de la organización...
pero debería hacer las cosas
habituales que hacemos todos.
No está tan mal.
¿Cómo? ¿Cuáles son
las cosas habituales?
Es decir...
¿Te refieres a sacrificar cabras
y matar a personas inocentes?
¡¿Vender mi puta alma?!
Va a ser un "no" de mi parte.
¡Muévete!
- Vete al diablo. Ignacio.
- Te lo pedi...
Maldito raro.
Sabes que no puedes matarme.
- Di que sí. ahora mismo.
- ¡Apártate!
Si no lo haces.
tendré que matarte antes que él.
¡Por Dios! Yo me voy a casar
con tu maldito hijo.
¡Chen. muévete!
Dilo. sí. ¡Dios mío!
¡Lo hará!
Sólo hazlo. por favor.
Lo hará.
Se casará con tu maldito hijo.
Tiene que decirlo ella.
Tienes que decirlo tú.
¡Maldita sea!
¡Lidia con esto!
Ay. no.
¿Por qué todos me miran?
Bueno.
Necesito uno fresco de estos. urgente.
Y. traeme un poncho o algo así.
Gracias. campeona.
Sí...
¿Estás bien?
De verdad que no estoy acostumbrada
a que la gente me explote encima.
Si...
No.
Siempre es una sorpresa.
No...
¡Carajo!
Maldición.
¿Por qué dijiste que "no"?
Podrías habernos salvado.
Porque no quiero pasar
el resto de mi vida matando a gente.
Está bien.
Esa mujer vendió su alma.
Yo no voy a vender la mía.
Prefiero morir. antes que vivir así.
¿Sabes por qué no me arriesgo?
Porque la única vez que lo hice...
me jodieron.
me mudé a Nueva York y...
Y te perdí.
Tú no te mudaste a Nueva York.
Me dejaste.
Faith.
no puedes hacer esto ahora.
Podrías haberme llevado contigo.
¡Tenía 18 años!
Era una beca única en la vida.
- ¿Cómo es que no...
- Éramos un equipo.
Podías haberte convertido
en mi tutora legal.
Tenías 15 años.
Yo no podía cuidar de ti...
Podría haberte ayudado
con el alquiler.
¿Cómo? Era Nueva York.
Eras una niña.
Sí. tu hermana menor.
Te dije que tenía un plan.
Tenía pensado construir
una vida mejor para las dos.
Quería traerte después
de que te graduaras.
¿Sabes lo que significan
tres años a esa edad?
Faith. estabas bien.
Estabas a salvo.
- Grace.
- Tuviste padres adoptivos decentes.
Tenías un techo sobre tu cabeza.
Grace.
Me dejaste atrás.
Te llamé durante años.
- ¡Tú no quisiste hablar conmigo!
- Estaba molesta.
- ¡Me rompió el puto corazón!
- Después de que tú me rompieras el mío.
¡Dios!
¿Te acuerdas de lo último
que te dije?
Te dije:
"Por favor. no te vayas".
Y tú dijiste...
"debo hacerlo.
No hay otra manera".
Lo siento. carajo.
Me alegro por ti.
Me alegro mucho por ti
y por tu vida perfecta.
Sí me inventé a Derek.
Vivo en Bushwick...
y no soy coordinadora
de redes sociales.
¿A qué te dedicas?
Soy una hostess.
Técnicamente.
cómo mesera. te supero en rango.
Quizás hostess.
porque dijeron que soy muy linda.
Sí.
Pero. no recibes propinas.
Yo recibo muchas propinas.
Porque soy más linda.
Yo no necesito propinas porque mi
falso novio Derek gana dinero. así que...
Correcto.
Claro. claro. claro.
Que Dios bendiga a Derek.
Vámonos.
¿Dónde están?
Mierda. contestas eso.
Podrían ser ellas.
- ¡Contesta!
- Yo no quiero contestarles.
No pueden hablar con la
misma operadora del 9-1-1 dos veces.
- ¿Qué diablos digo?
- Responde de una puta vez.
9-1-1.
¿Cuál es su emergencia?
Estamos aquí.
¿Dónde está la Policía?
¿Dónde están?
Seguimos a un muro.
hasta la entrada principal.
No veo a ninguna patrulla.
La Unidad está cerca.
Esperen ahí. en la entrada.
y ellos los verán.
Perra.
- ¿Viste eso?
- Genial.
Sabía que era tu voz
en el teléfono. pendeja.
Sí. idiotas.
- Los hemos estado engañando.
- Bien por ustedes.
Entonces. dígannos
cómo abrir la reja.
Sólo se puede hacer
desde la sala de control.
¿Cómo llegamos ahí?
Sí.
Bueno...
regresen adentro.
giren a la izquierda.
El ascensor de la derecha es
el único que baja al sótano.
Luego giran a la derecha y
entran en la sala de control.
Cuando estén adentro...
¡se joden entre ustedes!
Dinos cómo abrirla.
No se me da la gana.
Tú dinos cómo abrir la puerta...
o mataremos a tu hermano.
Está bien.
Mátalo...
No estoy bromeando.
Sí. yo tampoco.
Con él fuera del camino...
el asiento será mío.
La tipa tiene sangre fría.
Entonces.
¿quién abandonó a quién...
en el pasado?
Cállate.
Tú. ¿no es así? Eres la mayor.
Ella sólo te estaba frenando.
- Ella te va a dejar otra vez.
- ¡Cállate la puta boca!
¿Me pegaste a mí?
Para allá.
Al suelo. carajo.
Apártate.
- Lárgate.
- Así se hace. Ella es mi perra.
Quítate del camino.
¿Qué?
Creo que se te va. jefe.
¡Carajo!
¡Grace!
¡Faith. huye!
¡¿Qué haces?!
¡Trae ayuda!
¡Corre!
¡Jódete!
Ríndete. Grace.
Esto es lo mejor.
¡No!
¡Quítate de encima de mí!
Vamos.
1. 2. 3.
De acuerdo. muy bien.
¡Dios mío! Tenemos que
llegar al carrito de golf.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Movámonos. Rápido.
"¡Mátalo!
No me importa".
Estaba ganando tiempo.
idiota.
Te han dado una buena paliza.
Déjame revisarte...
Deja de tratarme como
a un maldito niño.
Bien.
Estoy listo para entrar en acción.
De hecho. no tiene permiso
para hacerlo. Ha abdicado.
Ya no es la cabeza de Familia...
y su esposa controla
su patrimonio.
Aunque ella haya decidido no cazar.
sigue representando a su Familia.
¿Perdón?
Ya no tiene nada.
Creo que necesito recostarme.
¿A dónde envío los
restos de su hermano?
Con tu madre. idiota.
Cabrón.
Que descanses.
Vete al carajo.
Vete al carajo tú.
Y vete al carajo tú.
maldito enano.
¡Los odio a todos. carajo!
Vete al carajo tú también.
Bien.
Eso no es nada patético.
Estoy lista.
Deme la maldita pluma.
Vamos. vamos. vamos.
- Vamos.
- Te dije que huyeras. maldita sea.
Sólo siéntate.
Déjame a mí.
Déjame sacarla.
- Tengo que sacarla.
- ¡No!
Te buscaré algo para el dolor.
Mira. un spray de pimienta.
No piensas.
No escuchas.
De todas las opciones que tienes.
siempre eliges la más tonta.
Es realmente impresionante.
¿Cómo lo logras?
Te salvé.
Podrías haberte salvado tú misma.
Podrías haber pedido ayuda.
No puedo cuidar de las dos.
no puedo.
Es sólo culpa mía.
Lo sé. Soy una carga.
¡Eres una jodida niña!
La única razón por la
que estoy aquí eres tú.
¡Y ahora voy a morir por tu culpa!
Habrías muerto hace horas.
si no fuera por mí.
Perdón por no haber huido y abandonarte.
pero ese es más bien tu estilo.
Hice bien en largarme. carajo.
Y ojalá nunca
me hubieras encontrado.
Vaya.
Tienes razón.
Debería haber huido.
Buena suerte...
y vete al carajo.
Carajo.
¡Carajo!
Faith. aguarda.
Hola. puta.
- Adiós. puta.
- ¡Carajo!
¡Carajo!
¡Maldita sea!
¿Otra vez sola?
¿Pensabas que podías joderme?
¿Dónde está tu hermana?
Se fue.
Probablemente esté trayendo
a la Policía en este momento.
No. no...
Nosotros somos dueños de la Policía.
¡Mierda!
Mierda.
Maldita sea.
¿Dónde carajos estás. puta?
Te voy a destrozar.
El hecho de que hayas
frenado a tu hermana...
es lo único significativo que has hecho
y que harás jamás.
Ni siquiera eres una persona.
Sólo una colección de órganos...
y opiniones sin sentido...
que se asemejan
a una personalidad.
Mierda. maldición.
¡Por Dios!
Maldita sea.
No.
He soñado con este momento.
Creo que no sabes dónde estás.
- Esta es mi casa.
- ¡Sí!
Y la casa siempre gana.
Te morías por decir eso.
pendejo de mierda.
Este era el vestido de mi madre.
Todo lo que ella siempre quiso
fue que yo fuera feliz.
Y Alex me hizo feliz.
Estás jodidamente loca.
Ahora te voy a matar.
Me lo robaste.
Lo cambiaste.
Amiga. él ni siquiera te amaba.
¡Titus!
Titus. detente.
- Titus. ¿qué carajos estás haciendo?
- Voy a matar a esta chica.
¡Por Dios!
Titus. no tenemos tiempo para esto.
Titus. espérate.
Podríamos usarla.
Faith.
¡Faith!
Grace...
Sé que estás ahí afuera.
Tengo a tu hermana aquí.
Grace.
No te preocupes. se las arregla...
de hecho. muy bien.
Habla.
Grace.
- Grace...
- Sí...
Si no regresas al vestíbulo en
los próximos 10 minutos. ella se muere.
Grace. sólo déjame.
Cuando ella esté muerta.
te encontraré. Grace...
dondequiera que estés.
y te mataré.
Así que. si quieres
salvar a tu hermana...
mueve tu trasero al vestíbulo.
¡Oye!
Después de que mate
a tu hermana...
nosotros dos nos
divertiremos un poco más.
Llévala a la cabaña.
¡Carajo!
Al carajo.
Carajo.
MANTENGA CERRADO
ARMAS CARGADAS
# Corran por mí.
que hagan su pataleta...
que ahora voy a encontrarles...
¿Regresaste para
la segunda ronda. perra?
Sí.
Saluda a Alex de mi parte.
Ella está aquí. carajo.
¡Cristo!
¡Ayúdame. maldito mojón de mierda!
¡Faith!
¿Grace?
¿Dónde está mi hermana?
No lo sé...
Ya no estoy jugando más.
Soy un testigo inocente.
Mierda. mierda. mierda...
- ¡Dios!
- ¡Grace!
¡Grace!
¡Faith!
¡¿Dónde está ella?!
No lo sé.
¡Dime dónde está!
No sé...
¡Carajo!
Dime dónde está ella.
Bailemos. puta.
¡Mierda!
¡Carajo!
De acuerdo.
¡Faith. no!
- No le hagas daño.
- Salte de ahí. Grace.
¡Vete al carajo!
Puede que ese vidrio tenga
5 centímetros de grosor...
pero igual puedo esparcirle los sesos
a tu hermana por toda esta ventana.
- Sólo tienes tres segundos.
- No...
- 3.
- No lo hagas.
- 2.
- No le hagas caso.
1.
Bueno. bueno. detente. Detente.
Voy a salir. Voy a salir.
No. Grace. no lo hagas.
Grace.
Si te casas conmigo.
Grace. no...
Mírame.
Prefiero morir.
antes de que tú pierdas tu alma.
Esa mujer dijo que hay
una salida a todo esto.
Dijo que si nos casamos...
tú obtienes tu asiento...
y yo seguiría con vida.
Bueno...
No sé si la sacaríamos de aquí
antes del amanecer.
Al carajo.
Acepto tu propuesta.
Bien. de acuerdo.
Bien. Bien.
Necesitaré algunas
garantías primero...
para saber que no nos vas a matar
a las dos. cuando salga.
- Te lo juro.
- No me lo jures a mí.
Jodida mierda.
¡Júralo por el señor Le Bail!
Juro por el señor Le Bail que ningún mal
te sucederá a ti. ni a tu hermana.
Bien.
De acuerdo. de acuerdo.
Estás bien.
- Has vuelto.
- Por supuesto que lo hice.
Lo siento mucho.
Haré que traigan todo
lo que necesites.
Prepárate...
Los invitados ya están
llegando para la coronación.
Pensé en hacer un brindis.
Estamos a punto de
convertirnos en familia.
Grace. nunca quise lastimarte.
Pero. tuve que seguir las reglas.
Escucha.
no tenemos mucho tiempo...
así que sólo lo diré.
Tengo miedo.
Es por mi hermano.
No entendí quién
es él en realidad.
Me pasé toda la vida...
buscando lo bueno
que había en él.
¿Y sabes qué encontré?
Nada.
Absolutamente nada. maldita sea.
Pensé que podría controlarlo...
pero se ha perdido.
Grace. necesito de tu ayuda.
Tenemos que intentar
controlarlo juntas.
Tener un asiento. no tiene por qué
ser necesariamente malo.
Piensa en todo el bien
que podríamos hacer con ese poder.
Pero. te necesito a ti
a mi lado.
Grace.
Tú no eres como nosotros.
Tú tienes esperanza.
Ya no.
Ustedes me la quitaron.
Sí...
Somos buenos en eso.
El momento de las chicas.
Gracias por mostrarme
el quién eres realmente.
Titus. no es lo que...
¡Titus. detente!
- Quieres controlarme.
- No. No.
- Quieres todo el poder para ti.
- No...
Lo necesitas.
Siempre lo has querido. Siempre.
Titus. detente.
¡Por favor!
Mírame. Grace.
Grace. mírame.
Pernilla.
Haz que me mire.
Quiero que veas esto. Grace.
¡Ya basta!
Quiero que veas el quién soy.
Quiero que veas. que no soy
un hombre que pueda ser controlado.
Mencionaste las reglas.
No hay nada en las reglas sobre
matar a un miembro de tu familia.
Te quiero...
Intenta controlarme ahora también.
Sólo inténtalo.
Te dije que yo sería
quien te atrapara.
Nos veremos en el altar.
No puedes hacer esto.
Debo hacerlo.
No hay otra salida.
De acuerdo.
Está bien.
No veo una mierda.
Muévete.
Nomini Satani
Lucifer Excelsis...
En nombre de nuestro gran
y eterno benefactor...
hazte presente y derrama tu bendición
sobre ellos.
En nombre de Satanás.
Lucifer. Belial. Leviatán.
Ven y da testimonio.
- ¡Salve Satanás!
Bienvenidos a todos.
Me alegra que hayan
podido venir tantos.
No sólo tenemos una coronación
en esta hermosa mañana...
sino también una boda.
Nuestra copa rebosa.
Titus.
Tu mano. por favor.
Habiendo hecho sus votos
con intención...
por el poder de Satanás...
ahora les confiero la posesión
el uno del otro.
Titus Chester Danforth...
¿Tomas a esta mujer en
este mundo y en el siguiente...
- ¿Hasta las llamas del Infierno?
- Sí.
Y tú. Grace Elizabeth
Macaulay Le Domas...
tomas a este hombre para que
sea tuyo. en cuerpo y alma...
en este mundo y en el más allá.
¿Hasta las llamas del Infierno?
Sí.
Carajo.
Lo que Él ha forjado en el Infierno.
que ningún mortal lo separe...
te lo pedimos en
Tu nombre. oh Señor.
Los declaro ahora marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
A Titus Danforth se le concede ahora
el Lugar de Honor del Consejo Le Bail.
- ¡Salve Satanás!
¡Salve Satanás!
Salve Satanás...
¿Qué carajos?
¡Carajo. sí!
¡Muere!
Muérete.
No va en contra de las reglas...
matar a miembros de tu familia.
Te lo agradezco por eso.
Fui yo... quien te atrapó a tí.
Ayuda.
Ayúdenme.
¿Qué carajos pasó aquí?
¡Arrodíllense!
Me postro ante ti.
- Me postro ante ti.
Esto significa que puedo
hacer lo que quiera. ¿no?
Correcto.
Yo podría dirigir esta operación.
Podría cambiar al mundo.
Por lo tanto. como mi
primer acto en calidad de...
de lideresa de su
Alto Consejo...
me retiro a mí misma
de este Consejo...
¡y de toda esta
puta organización!
Hermano.
¿ella de verdad puede hacer eso?
Hay sorprendentemente pocas menciones
al respecto en el reglamento...
ya que no se creía que alguien
renunciara voluntariamente a tanto poder.
Bueno. pero
¿quién ocuparía el lugar?
Quienquiera que lleve
el anillo al amanecer.
¿Cuándo es el amanecer?
En tres minutos. más o menos.
Pero. sólo las Familias
del Consejo o...
Literalmente ya cualquiera.
¿Y dijo que si nadie llevaba un anillo
al amanecer. el señor Le Bail estaría...
Muy enojado.
Muy enojado...
Tú...
¡Mátense por él.
putos incestuosos!
¡Ya voy. mi amor!
¡Salve Satanás!
¡Carajo!
No. carajo...
Toma eso. perra.
Alguien tenía que quemarlo
todo hasta los cimientos.
Eres buena destruyendo cosas.
Son libres.
Nos veremos.
Adiós.
Bien. Sí.
Oye tú. no mires ahí.
¡No!
¡Carajo!
¡Carajo. sí!
¡Estoy vivo. perras!
Lo logré.
Con una jodida mierda.
Renuncié a mi pacto.
Así que también me perdonaron.
¡Hagamos una jodida fiesta!
¡Por Dios!
¿Qué es eso?
Sí.
¿Podemos irnos ya?
- Sí.
- De acuerdo.
Un lanzacohetes.
Ven. andando.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Te extrañé.
Sí bueno. tú sabes...
ya no te voy a hacer falta.
te hartarás de mí bien rápido.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
- ¿Qué vas a hacer con la cabra?
- No lo sé.
¿Cuántas veces piensas
casarte esta semana?
- Es muy pronto.
- Debe de ser un récord.
Me voy al Hospital.
Yo necesito un baño.
Creo que apesto.
Ready or Not 2:
Here I Come (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org